Ülesanne 3: Binaarse Otsingupuu (Binary Search Tree, BST)

1 Kirjelda binaarse otsingupuu (BST) andmestruktuuri ja selle põhielemente.
2 Arutle, kuidas tasakaalustamata puud mõjutavad BST tõhusust ja kuidas seda saab teoreetiliselt optimeerida

1 BST: Vasaku alampuu väärtused on väiksemad kui juures
	Parema alampuu väärtused on suuremad kui juures.
Ei tohi olla korduvaid väärtusi
Põhielemendid 	Sõlm - väärtus, vasak ja parem laps
		Juur - alguspunkt
		Leht - Sõlm, millel pole lapsi 

2. Taskaalustamata BST muutub ühesuunaliseks jadaks, kui sinna vaid väärtusi lisada ilma tasakaalustamata. See omakorda muudab BST ebaeffektiivseks. 
Seda saab parandada BST-d taskaalustades, andes lisatingimusi andmete sistades.