Ülesanne 5: AVL Puu vs. Punase-Musta Puu Teoreetiline Võrdlus
1. Kirjelda AVL puu andmestruktuuri ja selle peamisi omadusi.
2. Võrdle teoreetiliselt AVL puu ja punase-musta puu tõhusust.
3. Analüüsi, millistes rakendustes oleks üks struktuur teisele eelistatav ja põhjenda oma valikuid

1. AVL puu on BST versioon, milles tagatakse, et puu kõrgus jääb minimaalseks. Seda tagatakse tasakaalustamisega, mille puhul jälgitakse, et (Vasaku alampuu kõrgus−Parema alampuu kõrgus) <= 1. Kui tasakaalutegur muutub, tasakaalustakse uuesti

2. Tasakaalustatus AVL - taskaalutegur max 1; Punase-musta puu - musta kõrguse reegel
Lisamine AVL - O(log n) Punase-musta puu - O(log n)
Kustutamine AVL - O(log n) Punase-musta puu - O(log n)
Otsimine AVL - O(log n) Punase-musta puu - O(log n)


3. AVL puu rakendused- Sobib hästi andmestruktuurides, kus sooritatkse palju otsinguid. Põhjuseks kiire otsingu kiirus. Kui andmed ei muutu sageli, tagab AVL stabiilse struktuuri.

Punase-musta puu rakendused. Sobib hästi dünaamilistes süsteemides, kus andmeid lisatakse ja kustutatakse tihti. Kasutatakse, kui lisamine ja kustutamine on sama olulised kui otsimine.