Raamatute riiuli korraldamise raamatu kõrguse põhjal.

Eesmärk: suuruse järgi kasvavalt, vasakult paremale.

1. Läbi kogu riiul ükshaaval vasakult paremale, võrreldes raamatut ja temast järgnevat.
	1.2. Kui vaadeldav raamat on kõrgem, kui temast paremal asuv raamat, vaheta nende kohad ja mine ühe võrra edasi (1 paremale)
	1.3. Kui vaadeldav raamat on madalam, kui temast paremal asuv raamat, ei vaheta nende asukohti vaid liigud järgmise raamatu juurde (1 paremale)
Läbides riiul ühe korra, on kõige kõrgem raamat kõige paremal.
2. Korrata samme 1. 1.2 ja 1.3 kuni ühtegi raamatu ei pea enam ümber tõstma
3. Riiul on nüüd sorteeritud

