Puude ja graafide võrdlus.

Graaf on andmestruktuur, mis koosneb tippudest ja servadest, võib olla nii suunatud kui suunamata. 
Suunatud graafis saab liikuda ühest tipust teise kasutades suunatud serva, ja liikudes vaid õiges suunas.
Graafis võib esineda tsükleid.

Puudes ei või esineda tsükleid, puus peab olema juur, millest kõik algab ning puu sõlmede asukoht on määratud hierarhia baasil.

Graaf mis pole puu: kui kujutada linnad graafil tippudena ja nede vahelised teed servadena, ei ole tegu puuga, sest puudub juur ning graaf pole atsükliline.
Graaf mis pole puu: peer-to-peer võrk, kuis iga kasutaja on küll sõlm, kuid ühendustest saab moodustuda tsükkel, mis ei ole lubatud puu puhul