1. Rakenda topelt räsimise algoritm ja aruta, kuidas see aitab ületada ühekordse
räsimise piiranguid.
2. Analüüsi oma rakenduse aja- ja ruumikomplekssust.
3. Paku välja stsenaarium, kus topelt räsimine oleks eriti efektiivne


1. Jaotab võtmed ühtlasemalt, vältides clusterimist ja topelt räsimine ei vaja lisamälu.


2.Ajakompleksus 
Lisamine	Keskmine O(1) / halvim O(n)
Otsimine	Keskmine O(1) / halvim O(n)
Kustutamine	Keskmine O(1) / halvim O(n)

Ruumikompleksus 
O(n)


3. Topelt räsimine on efektiivne, kui mäluressursid on piiratud, Tabelisse saab salvestada ainult kindla suurusega massiiv, ja lisastruktuure pole võimalik kasutada.