Kolmikotsing

1. Algoritm

Sarnane kahendotsingule, kasutab sorteeritud andmehulka. 
Jagab selle kolmeks osaks, võrdleb otsitavat väärtust nende kaheväärtusega mis on jagamis punktides.
Tuvasades, mis osas otsitav asub, vähendab otsingu ruumi kordab jagamist ja kontrollomist

Pseudokood:

järjend = järjend
otsitav = otsitav

vasak = järjendi_algus
parem = järjendi_lõpp

punkt1 = vasak+(parem-vasak)/3
punkt2 = parem-(parem-vasak)/3

esimene = [vasak; punt1]
teine = [punkt1; punkt2]
kolmas = [punkt2; parem]

if otsitav = punt1:
	return indeks

elif otsitav = punkt2:
	return index

if otsitav < punkt1:
	järjend = esimene
	korda otsimist esimeses

elif punkt1 < otsitav < punkt2:
	järjend = teine
	korda otsimist teises

elif otsitav > punkt2
	järjend = kolmas
	korda otsimist kolmandas



2. Ternary Search'i VS Binary Search

Kahendotisng on kiirem(halvim O(log n) vs kolmikotsing halvim O(log3 n).


3. Kas Binary Search on üldiselt tõhusam?

Kahendotsing on üldiselt tõhusam, kui kolmikotsing, sest peab tegema vähem võrdlusi ja iteratsioone. 
Kolmikotsing on üldiselt kasulikum funktsioonide miinumi või maksimumi otsimisel.